lpoooooad är vicktiga 

<meta name="description" content="En kort beskrivning av sidans innehåll.">

kan användas för att ge en beskrivning för länken du skickar via te discord. kolla upp ifall du kan göra detta. 
<h1> används sparsamt ochanvänds huvudsakligen av sökmotorer för att hitta information om din hemsida (kolla upp)

ai coolrs. 
lpoooooad
lpoooooad
lpoooooad
vecktor baserade bilder med svg 

vi kommer ha ett gemensat projekt där vi ska bygga en hemsida, under kursens gång så kommer vi att bygga en hemsida. Den får vara vad som och innehålla det vi lär oss i
kusen och stegvis. 